BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
"Physical beauty disappears."
"សម្រស់រាងកាយបាត់បង់" ។
"It's a temporary possession."
"វាជាកម្មសិទ្ធិបណ្តោះអាសន្ន។"
"However, a beautiful heart
"ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយបេះដូងដ៏ស្រស់ស្អាត
that enriches the soul…
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រលឹង​ស្រស់​ថ្លា…
EPISODE 3
EPISODE 3
…and the love in our hearts will always be there."
… ហើយ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង​នឹង​មាន​ជានិច្ច។”
"They only grow with the passing of time."
"ពួកគេរីកចម្រើនតែជាមួយពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅ" ។
"The love in our hearts will always be there."
«សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង​នឹង​មាន​ជានិច្ច»។
-"They only--" -"The love in our hearts
-"គេ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ--" -"សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង
will always be there."
នឹងនៅទីនោះជានិច្ច»។
"They only grow with the passing of time."
"ពួកគេរីកចម្រើនតែជាមួយពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅ" ។
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Arthur Miller. I adore that playwright.
Arthur Miller ។  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​និពន្ធ​រឿង​នោះ។
-It's Tennessee Williams. -Are you an aspiring actress?
- វាជា Tennessee Williams ។  - តើអ្នកជាតារាសម្តែងដែលប្រាថ្នាចង់បានទេ?
Yes, I also act on stage.
បាទ ខ្ញុំក៏សម្តែងនៅលើឆាកដែរ។
This is the play I'm in now.
នេះជាការលេងដែលខ្ញុំកំពុងលេងឥឡូវនេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
There's still plenty of time. I'll stop by sometime.
នៅតែមានពេលច្រើន។  ខ្ញុំនឹងឈប់មួយរយៈ។
Those are the good days.
ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃល្អ។
I was once like you, young lady.
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរ ស្ត្រីវ័យក្មេង។
My heart was full of dreams to the point that it was overflowing.
បេះដូង​ខ្ញុំ​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ក្តី​ស្រមៃ​រហូត​ដល់​ហត់​ពេញ​ខ្លួន។
-Gosh, those were the days. -Welcome, Ms. Kim.
-Gosh នោះគឺជាថ្ងៃ។  -សូមស្វាគមន៍ លោកស្រី គីម។
-Hey. -I'm sorry.
- ហេ។  -ខ្ញុំ​សុំទោស។
I should have gone to see you, but something urgent came up.
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបអ្នក ប៉ុន្តែមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
Right. Won-jae, put it down. It's heavy.
ត្រូវហើយ។  Won-jae ដាក់វាចុះ។  វាធ្ងន់។
I brought some marinated crab,
ខ្ញុំយកក្តាមប្រៃ
hairtail boiled in soy sauce, and some radish kimchi.
សក់ស្ងោរក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវ និងគីមឈី radish ខ្លះ។
You don't have to do this every time.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះរាល់ពេលនោះទេ។
You need to eat right no matter how busy you are.
អ្នកត្រូវញ៉ាំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណានោះទេ។
-Thank you. -Sure.
- សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
-Okay, now. -This way, ma'am.
- មិនអីទេឥឡូវនេះ។  - នេះលោកស្រី។
-Goodness. -Hello, Hyo-rim.
- សេចក្តីល្អ។  - សួស្តី Hyo-rim ។
-What brings you here? -Hello.
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?  - ជំរាបសួរ។
Why are you at the office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅការិយាល័យ?
-Director Ma wanted to see me. -I see.
- នាយក Ma ចង់ជួបខ្ញុំ។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
-I came to see Mr. Kim.
- ខ្ញុំមកជួបលោក គឹម។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
If I had known, we could have carpooled.
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង យើង​អាច​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
-We should have. -Your car is really nice.
- យើងគួរតែមាន។  - ឡានរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
Oh, my. Did you get a new outfit? I haven't seen it before.
អូ របស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកទទួលបានសម្លៀកបំពាក់ថ្មីទេ?  ខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុនមកទេ។
That's a nice color.
នោះជាពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាត។
There's some leather too. It's cute.
មានស្បែកខ្លះដែរ។  វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
Is there anything Mommy doesn't know?
តើមានអ្វីដែលម៉ាក់មិនដឹង?
You have an eye for all the latest fashion trends.
អ្នកមានភ្នែកសម្រាប់និន្នាការម៉ូដចុងក្រោយបំផុតទាំងអស់។
-We should go shopping sometime. -Let's do that, Mommy.
- យើង​គួរ​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​ពេល​ណាមួយ​។  - តោះធ្វើអញ្ចឹង ម៉ាក់។
Just give me a date.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលបរិច្ឆេទមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Let's head inside. -Sure.
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។  - ប្រាកដ។
-To your office, Mr. Kim? -This way.
-ទៅការិយាល័យរបស់អ្នកលោក គឹម?  -ផ្លូវ​នេះ។
When will the shoot begin?
តើការបាញ់ប្រហារនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Early next year. It's scheduled to air in September.
នៅដើមឆ្នាំក្រោយ។  គ្រោងនឹងចាក់ផ្សាយនៅខែកញ្ញា។
Okay.
យល់ព្រម។
How did you find the script?
តើអ្នករកឃើញស្គ្រីបដោយរបៀបណា?
It's been a while since I've seen such a good script.
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញស្គ្រីបដ៏ល្អបែបនេះ។
Since it's Ms. Kim So-hyun who wrote it, I won't have to worry about the ratings.
ដោយសារវាជាអ្នកស្រី Kim So-hyun ដែលបានសរសេរវា ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីចំណាត់ថ្នាក់នោះទេ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Senior actors hardly get any screen time these days,
តារា​សម្ដែង​វ័យ​ចំណាស់​ស្ទើរ​តែ​ទទួល​បាន​ម៉ោង​ចាក់​បញ្ចាំង​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
but this is perfect for you to return to TV with since you'll be the lead.
ប៉ុន្តែនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកក្នុងការត្រលប់ទៅទូរទស្សន៍ជាមួយចាប់តាំងពីអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
It's so much fun!
សប្បាយ​ណាស់!
It's amazing, right?
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
She really went the length to write a hit this time.
នាង​ពិត​ជា​បាន​ចំណាយ​ពេល​ដើម្បី​សរសេរ​បទ​ចម្រៀង​លើក​នេះ។
Are you sure I can play a role in this drama?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចដើរតួក្នុងរឿងនេះទេ?
Of course. She said you'd be welcome anytime as long as you're okay with it.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  នាងបាននិយាយថា អ្នកនឹងស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា ដរាបណាអ្នកមិនអីជាមួយវា។
It'll be a great opportunity for you.
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
A great opportunity, indeed.
ពិត​ជា​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ។
It's about time I resumed my acting career.
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីពសម្តែងឡើងវិញហើយ។
I think so too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
If you turn it down, people will think you're only doing variety shows now.
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ នោះមនុស្សនឹងគិតថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើកម្មវិធីចម្រុះឥឡូវនេះ។
Okay. Good work.
យល់ព្រម។  ការងារ​ល្អ។
I'd like to schedule a meeting with the director and the writer.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង និងអ្នកនិពន្ធ។
-Would that be okay? -Of course, I'd love to.
- តើ​វា​មិន​អី​ទេ?  - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់។
Ms. Kim is rather picky when it comes to casting.
អ្នកស្រី គីម មានភាពរើសអើងនៅពេលនិយាយអំពីការសម្ដែង។
Both the writer and the director just adore you.
ទាំងអ្នកនិពន្ធ ទាំងអ្នកដឹកនាំរឿង គ្រាន់តែស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
They said you'd be perfect.
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
They should be thanking me since I found them their perfect actor.
ពួកគេគួរតែអរគុណខ្ញុំចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេជាតារាសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
-Then I'll give you a call later. -Okay.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។  -យល់ព្រម។
And also, you can't tell anyone that you've seen this script.
ហើយអ្នកក៏មិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកបានឃើញស្គ្រីបនេះដែរ។
-That's great. It's perfect for me. -No one else has seen it.
- ល្អណាស់។  វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។  - គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាទេ។
-It's top secret. -And another thing…
- វាជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។  - ហើយរឿងមួយទៀត…
I asked you over because the script had to be
ខ្ញុំបានសួរអ្នកព្រោះស្គ្រីបត្រូវតែ
-kept confidential. -I mean it.
- រក្សាការសម្ងាត់។  -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I'll do a great job.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Fine. My lips are sealed.
ល្អ  បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
-So who's playing the mother-in-law? -Who's playing the daughter-in-law?
- អញ្ចឹងអ្នកណាលេងម្តាយក្មេក?  - អ្នកណាលេងកូនប្រសា?
MY SON'S WOMAN
ស្ត្រីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
You said it was top secret.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
I could have read it at home.
ខ្ញុំអាចអានវានៅផ្ទះបាន។
-Didn't you know about this? -No, ma'am.
- តើអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?  - ទេលោកស្រី។
-Exactly, I thought it was-- -I'm back.
- ប្រាកដហើយ ខ្ញុំគិតថា វាជា --- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
I checked with the production.
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយផលិតកម្ម។
I got back to them late because I was checking your schedule,
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​គេ​យឺត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​កាលវិភាគ​របស់​អ្នក
and they made an offer to Hyo-rim in that while.
ហើយពួកគេបានផ្តល់ជូន Hyo-rim ក្នុងពេលនោះ។
-I see. -That's impossible.
-ខ្ញុំ​ឃើញ។  -វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
I first talked to them months ago for her to get this role--
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ដំបូង​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​ទទួល​បាន​តួនាទី​នេះ...
In the end, isn't this for the better?
នៅទីបញ្ចប់ តើនេះមិនប្រសើរទេឬ?
We can see you two in the same drama.
យើងអាចមើលឃើញអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងរឿងតែមួយ។
Is the writer okay with the two of us starring in the same drama again?
តើ​អ្នក​និពន្ធ​មិន​អី​ទេ​ដែល​យើង​ទាំង​ពីរ​សម្ដែង​រឿង​ដដែល​ម្ដង​ទៀត?
Of course. I just talked to her, and she was thrilled.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​នាង ហើយ​នាង​រំភើប​ចិត្ត។
Really? That's great then.
ពិតជា?  នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This is great news, right?
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
I can't believe I'm starring in another drama with you.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងសម្តែងក្នុងរឿងមួយផ្សេងទៀតជាមួយអ្នកទេ។
My gosh, what are the chances?
ព្រះអើយ មានឱកាសអ្វីខ្លះ?
You lied about contacting them first.
អ្នក​កុហក​ថា​ទាក់ទង​គេ​មុន​គេ។
Your goal was to have Ms. Kim Soo-mi and Hyo-rim both cast in the same show.
គោលដៅរបស់អ្នកគឺចង់ឱ្យនាង Kim Soo-mi និង Hyo-rim ទាំងពីរសម្ដែងក្នុងកម្មវិធីតែមួយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The production said they were talking to Hyo-rim,
ផលិតកម្មបាននិយាយថាពួកគេកំពុងនិយាយជាមួយ Hyo-rim
so I went to talk to the writer about casting Ms. Kim and she said it was okay.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​និពន្ធ​អំពី​ការ​សម្ដែង​អ្នកស្រី គីម ហើយ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ។
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
How could you cut in like that?
តើអ្នកអាចកាត់វាដោយរបៀបណា?
I knew you'd make a fuss about it.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងមានការរំខានអំពីវា។
Then why didn't you tell me that Hyo-rim had the role?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា Hyo-rim មាន​តួនាទី?
Because the script was confidential.
ព្រោះ​ស្គ្រីប​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់។
This is a huge project that will be aired over multiple seasons.
នេះគឺជាគម្រោងដ៏ធំដែលនឹងចាក់ផ្សាយក្នុងរដូវកាលជាច្រើន។
We're going to have two of our actors star in it.
យើងនឹងមានតារាសម្ដែងរបស់យើងពីរនាក់នៅក្នុងនោះ។
Do you get what that means?
តើអ្នកយល់អត្ថន័យនេះទេ?
Get it together if you want to save the company.
រួមគ្នាប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកក្រុមហ៊ុន។
It's me. I have a favor to ask.
គឺ​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
I wanted to introduce someone.
ខ្ញុំចង់ណែនាំនរណាម្នាក់។
A woman? Hardly.
ស្រ្តី​ម្នាក់?  ស្ទើរតែ។
She's an agent. She doesn't have a lot of experience,
នាងជាភ្នាក់ងារ។  នាងមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ
but she's still a good kid. She's smart and diligent.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាក្មេងល្អ។  នាងឆ្លាត និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
"Actors."
"តារាសម្ដែង។"
If we don't max out the corporate card, we won't be able to sleep peacefully.
ប្រសិនបើយើងមិនដកកាតសាជីវកម្មទេ យើងនឹងមិនអាចគេងលក់ដោយសន្តិវិធីទេ។
Think about how much we suffer at work.
គិតអំពីថាតើយើងរងទុក្ខប៉ុន្មាននៅកន្លែងធ្វើការ។
So I'm going to use up everything and not even leave 100 won behind.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​មិន​បាន​ទុក 100 វ៉ុន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឡើយ។
I'm going all out.
ខ្ញុំនឹងចេញទាំងអស់។
RECRUITING NEW OR EXPERIENCED AGENTS ACTOR'S AGENT FOR HIRE
ការជ្រើសរើសភ្នាក់ងារថ្មី ឬមានបទពិសោធន៍ ភ្នាក់ងាររបស់តារាសម្តែងសម្រាប់ជួល
EUN-GYUL A NEW MESSAGE HAS ARRIVED
EUN-GYUL សារថ្មីបានមកដល់ហើយ។
I just don't get why you're acting like this.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Can we meet up and talk?
តើយើងអាចជួបជុំគ្នានិយាយបានទេ?
-Director Ma. -My gosh.
- នាយក ម៉ា។  - ព្រះអើយ។
Do you need anything?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ។
-I was looking for a script. -Script…
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកស្គ្រីប។  -ស្គ្រីប…
No, it's all right. I don't think it's here.
អត់អីទេ!  ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅទីនេះទេ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
We're back.
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
I should've bought the croque monsieur. I keep craving it.
ខ្ញុំគួរតែទិញ Croque Monsieur ។  ខ្ញុំនៅតែបន្តចង់បានវា។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
-But the macarons here are excellent too. -Indeed.
- ប៉ុន្តែ macarons នៅទីនេះគឺល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។  -ជា​ការ​ពិត។
You had quite the feast. Have you no conscience?
អ្នកមានបុណ្យណាស់។  តើអ្នកមិនមានមនសិការទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
DIRECTOR MA TAE-OH
នាយក MA TAE-OH
I'M SORRY ABOUT LAST TIME
ខ្ញុំសុំទោសអំពីពេលវេលាចុងក្រោយ
Mr. Kim.
លោក។  ម្ជុល។
Director Yoon Jong-bin contacted us.
នាយក Yoon Jong-bin បានទាក់ទងមកយើង។
He wants one of our actors to audition for him.
គាត់​ចង់​ឲ្យ​តារា​សម្ដែង​យើង​ម្នាក់​ចូល​រួម​សវនកម្ម​ឲ្យ​គាត់។
That's great. Who?
នោះអស្ចារ្យណាស់។  WHO?
Well…
អញ្ចឹង…
It's Hee-sun.
វាជា Hee-sun ។
Kim Hee-sun? The Hee-sun we know?
Kim Hee Sun?  Hee-sun យើងដឹងទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
Ms. Kang Hee-sun is not signed as an actress with us.
នាង Kang Hee-sun មិន​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជា​តារា​សម្ដែង​ជាមួយ​យើង​ទេ។
No. Yes, that's right.
ទេ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
In that case, please call the audition off--
ក្នុង​ករណី​នោះ សូម​ហៅ​ការ​សវនកម្ម​បិទ--
What did you just do?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
It wasn't easy for me to land that audition.
វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​សវនកម្ម​នោះ​ទេ។
Can't you turn a blind eye just once?
មិន​អាច​បិទ​ភ្នែក​បាន​តែ​ម្តង​ឬ?
Let me audition just once.
សូមអោយខ្ញុំប្រលងម្តង។
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
Please?
សូម?
What were you thinking when you told them that?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ពួកគេ?
What if you get the part
ចុះប្រសិនបើអ្នកទទួលបានផ្នែក
and they find out you aren't signed with us?
ហើយគេដឹងថាអ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាជាមួយយើងទេ?
This is falsifying documentation. This is fraud.
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំឯកសារ។  នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
But I can always sign with you
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកជានិច្ច
once I get the part.
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានផ្នែក។
Says who? We have no intention of signing a contract with you.
និយាយ​ថា​អ្នកណា?  យើងគ្មានចេតនាចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I mean, we don't even know how good you are.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនដឹងថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណាទេ។
Exactly. You haven't even seen me act.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​។
I asked you to come to watch my play in your free time,
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមកមើលការលេងរបស់ខ្ញុំនៅពេលទំនេររបស់អ្នក
but nobody came.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
There isn't a single person in this agency who shows me any interest.
មិនមានមនុស្សតែម្នាក់នៅក្នុងទីភ្នាក់ងារនេះដែលបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ដល់ខ្ញុំទេ។
You all just ignore me no matter how hard I try!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ ទោះខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណា!
One second.
មួយ​វិនាទី។
Will you lower your voice?
តើអ្នកនឹងបន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នកទេ?
Don't push me around. You're not even my agent.
កុំរុញខ្ញុំជុំវិញ។  អ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Agents never push clients around.
ភ្នាក់ងារមិនដែលរុញអតិថិជនជុំវិញ។
I'm sorry for lying about being signed to the agency, okay?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយកុហកថាបានចុះហត្ថលេខាជាមួយភ្នាក់ងារ យល់ព្រម?
You don't seem sorry at all.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
But no one helps me around here.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
The actors here have agents who look after them and help them.
តារាសម្ដែងនៅទីនេះមានភ្នាក់ងារដែលមើលថែ និងជួយពួកគេ។
But I had no one.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
You have no idea, do you?
អ្នក​មិន​មាន​គំនិត​ទេ?
I'm so jealous of your actors.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​តារា​សម្ដែង​របស់​អ្នក។
This week is my last show.
សប្តាហ៍នេះគឺជាកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Come if you want. I don't care.
មកប្រសិនបើអ្នកចង់។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
A STREETCAR NAMED DESIRE
ផ្លូវ​មាន​ឈ្មោះ​ថា ប្រាថ្នា
Come.
មក។
Please.
សូម។
Yes, Hyo-rim. Did you get home all right?
បាទ Hyo-rim ។  តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You can't do the drama?
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងល្ខោនបានទេ?
Yes.
បាទ។
THE SPY MOVIE
ភាពយន្ត ចារកម្ម
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I saw everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Director Ma left the tickets to the preview on your desk.
នាយក Ma បានទុកសំបុត្រទៅមើលការមើលជាមុននៅលើតុរបស់អ្នក។
This again? I told you there's nothing going on between us.
នេះម្តងទៀត?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
If that's the case, why did he give you those tickets?
បើដូច្នេះមែន ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឲ្យសំបុត្រទាំងនោះ?
A VIP ticket, at that. It's reserved for industry veterans.
សំបុត្រវីអាយភី នៅហ្នឹង។  វាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អតីតយុទ្ធជនឧស្សាហកម្ម។
I think he was just passing it on to me at Ms. Chun's request.
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​ហុច​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តាម​សំណើ​របស់​អ្នកស្រី ជុន។
Since I've never attended a preview,
ដោយសារខ្ញុំមិនដែលចូលរួមមើលជាមុន
-he probably wanted me to experience-- -What?
- គាត់ប្រហែលជាចង់ឱ្យខ្ញុំពិសោធ-- - អ្វី?
You looked upward and to the right just now.
អ្នកមើលទៅខាងលើ ហើយទៅខាងស្តាំឥឡូវនេះ។
That proves that you're lying.
វាបង្ហាញថាអ្នកកំពុងកុហក។
I've got you now.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកឥឡូវនេះ។
I've known Director Ma for years.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​នាយក​ Ma អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
He's not the type of person who'd ever run errands for Ms. Chun.
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ធ្លាប់​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឲ្យ​អ្នកស្រី ជុន ទេ។
Hee-sun even said you came to see him when you first came to our office.
Hee-sun ថែមទាំងនិយាយថាអ្នកមករកគាត់នៅពេលអ្នកមកការិយាល័យរបស់យើងដំបូង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I swear, there's nothing going on between us.
ខ្ញុំស្បថថាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
It sure doesn't look that way. You better start talking.
វាប្រាកដជាមើលទៅមិនដូចនោះទេ។  អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយកាន់តែប្រសើរ។
Could you please let it go?
តើ​អ្នក​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទៅ​?
Now you're being even more suspicious.
ឥឡូវនេះអ្នកកាន់តែមានការសង្ស័យ។
Tell me. What's your relationship with Director Ma?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​នាយក​ Ma?
-Director Ma is… -Yes?
- នាយក Ma គឺ… - បាទ?
-my dad… -Dad?
ប៉ា... ប៉ា?
What? Dad?
អ្វី?  ប៉ា?
My dad's friend.
មិត្ត​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​។
Director Ma and my dad are friends.
នាយក Ma និងប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តនឹងគ្នា។
Lies. So you're going to keep lying?
កុហក។  ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​បន្ត​កុហក?
It's the truth, honest to God.
វាជាការពិត ស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះ។
Then why didn't you just say so?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
Well, because…
អញ្ចឹងព្រោះ…
It's quite difficult
វាពិបាកណាស់។
to bring up with others.
ដើម្បីនាំយកមកជាមួយអ្នកដទៃ។
I was actually born out of wedlock and my dad has a family of his own.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​កើត​ចេញ​ពី​ការ​រៀប​ការ ហើយ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ​របស់​គាត់។
Only Director Ma knows about this.
មានតែនាយក Ma ទេដែលដឹងពីរឿងនេះ។
Wait. Your dad isn't one of our clients, is he?
រង់ចាំ។  ប៉ារបស់អ្នកមិនមែនជាអតិថិជនរបស់យើងទេមែនទេ?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Can you tell me?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I'm afraid I can't do that.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
Come on, I'll keep your secret.
មក ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
Just give me his initials or something.
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឈ្មោះ​ដំបូង​របស់​គាត់​ឬ​អ្វី​មួយ​។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Or else I'll tell everyone.
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
-You can't. -Every one of them.
- អ្នកមិនអាច។  - ពួកគេម្នាក់ៗ។
That's So Ji-sub.
នោះ​គឺ So Ji-sub ។
Your name is So Hyun-joo.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ So Hyun-joo ។
Did Director Ma get you those tickets
តើនាយក Ma ទទួលបានសំបុត្រទាំងនោះមកអ្នក។
so you could meet up with So Ji-sub?
ដូច្នេះអ្នកអាចជួប So Ji-sub បានទេ?
Goodness, you look a little like him.
ល្អណាស់ អ្នកមើលទៅដូចគាត់បន្តិច។
I had no idea. I thought Director Ma and you were…
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាយក​ម៉ា​និង​អ្នក​គឺ…
Goodness, I'm so sorry.
ល្អណាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
-It must've been hard. -You really can't tell anyone else.
- វាត្រូវតែពិបាក។  - អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
-I won't tell anyone until the day I die. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណារហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។  -យល់ព្រម។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Our general director hasn't come in yet.
អគ្គនាយក​យើង​មិន​ទាន់​ចូល​ទេ។
You're late. Why didn't you pick up your phone?
អ្នកយឺតហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
-What's going on? -A special tax investigation.
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ការស៊ើបអង្កេតពន្ធពិសេស។
Special tax investigation?
ការស៊ើបអង្កេតពន្ធពិសេស?
That means someone ratted us out to the National Tax Service.
មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​វាយ​តម្លៃ​យើង​ទៅ​សេវា​ពន្ធ​ជាតិ។
By any chance, do you have an empty office?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកមានការិយាល័យទំនេរទេ?
We need some office space.
យើងត្រូវការការិយាល័យមួយចំនួន។
I can help you with that.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយនោះ។
What's with her sudden enthusiasm?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​សាទរ​ភ្លាមៗ​របស់​នាង?
As you may already know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថា
the company president passed away recently.
ប្រធានក្រុមហ៊ុនបានទទួលមរណភាពថ្មីៗនេះ។
It's hectic having to be audited on top of that.
វា​ជា​រឿង​ដ៏​មមាញឹក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​សវនកម្ម​លើ​បញ្ហា​នោះ។
Have we met?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
-I don't think so. -Don't get ahead of yourself.
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។  - កុំនាំមុខខ្លួនឯង។
I'm not trying to start something.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមចាប់ផ្តើមអ្វីមួយទេ។
You just seem familiar.
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
If you need anything--
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ...
Call for me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
My office is down that way.
ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​បែប​នេះ។
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
NATIONAL TAX SERVICE
សេវាពន្ធជាតិ
A tax investigation out of the blue?
ការស៊ើបអង្កេតពន្ធចេញពីពណ៌ខៀវ?
They never barge in here for no reason.
គេ​មិន​ដែល​ចូល​មក​ទី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
Someone definitely reported us, but for what?
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍មកយើង ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វី?
Did we evade our taxes or something?
តើ​យើង​បាន​គេច​ពន្ធ​ឬ​អ្វី​មួយ?
Why are you so quiet? You're making me anxious.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
Well, actually…
តាមពិតទៅ…
Mr. Wang actually used a bit of the company's money for himself.
លោក Wang ពិត​ជា​បាន​ប្រើ​លុយ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​បន្តិច​បន្តួច​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់។
-What?
- អ្វី?  - អ្វី?
Why are you telling us that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
How much? Since when?
ប៉ុន្មាន?  ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
I don't know the details. I only found out a few months ago.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។  ខ្ញុំទើបតែដឹងកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
He said he'd take care of it when he got back.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មើល​ថែ​វា​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Then what will happen now?
អញ្ចឹងតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Let's wait and see.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
We'll tell our staff to give them their full cooperation
យើងនឹងប្រាប់បុគ្គលិករបស់យើងឱ្យផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់ពួកគេ។
and have them keep it a secret so our clients don't find out.
ហើយ​ទុក​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អតិថិជន​របស់​យើង​ដឹង។
And if there are any casting calls currently underway, hurry it up.
ហើយប្រសិនបើមានការហៅចេញណាមួយដែលកំពុងដំណើរការ សូមប្រញាប់ឡើង។
Let's seal Ms. Kim and Hyo-rim's casting contracts
តោះបិទកិច្ចសន្យាសម្ដែងរបស់កញ្ញា Kim និង Hyo-rim
as soon as our meeting with the screenwriter is over.
ដរាបណាកិច្ចប្រជុំរបស់យើងជាមួយអ្នកសរសេររឿងបានបញ្ចប់។
Right. I'll do that.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Who do you think reported us?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណារាយការណ៍មកយើង?
It might have been Star Media.
ប្រហែលជា Star Media ។
Their president and Mr. Wang fought like cats and dogs.
ប្រធានាធិបតី​របស់​ពួកគេ និង​លោក Wang បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដូច​ឆ្មា និង​ឆ្កែ។
I'll keep my eye on Mr. National Tax Service
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​សេវា​ពន្ធ​ជាតិ
and try to find out whatever I can on who's behind this.
ហើយព្យាយាមស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ថាតើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
And how will you do that?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
By doing whatever necessary.
ដោយធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
How do you like your coffee? Black?
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?  ខ្មៅ?
-I'll do it. -Let me help you get started.
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចាប់ផ្តើម។
A single shot or a double?
បាញ់តែមួយ ឬពីរដង?
Double shot, then.
បន្ទាប់មកបាញ់ពីរដង។
And with extra water.
ហើយជាមួយនឹងទឹកបន្ថែម។
Double shot
បាញ់ពីរដង
with extra water.
ជាមួយទឹកបន្ថែម។
Just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ។
This machine is quite old,
ម៉ាស៊ីននេះចាស់ណាស់
so it takes some time for it to heat up.
ដូច្នេះវាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីឱ្យវាឡើងកំដៅ។
Once you feel the machine
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាម៉ាស៊ីន
getting hotter and hotter,
កាន់តែក្តៅឡើងៗ
that's when you press the button.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកចុចប៊ូតុង។
The entire elevator reeks of food.
ជណ្តើរយន្តទាំងមូលផ្ទុកអាហារ។
Gosh.
ហ្គោស។
Have you read the script?
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបទេ?
Yes, it was great. What about you?
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
It was simply remarkable.
វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Ms. Kim sure is an amazing screenwriter.
កញ្ញា គីម ប្រាកដ ជាអ្នកនិពន្ធរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
I had no idea you wanted to act in a drama of hers that badly.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ថា​អ្នក​ចង់​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​របស់​នាង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
If we were to begin shooting at around six in the morning,
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមបាញ់នៅម៉ោងប្រហែល ៦ ព្រឹក។
we'll probably end up spending the entire day together and then some.
ពួកយើងប្រហែលជានឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយគ្នា ហើយបន្ទាប់មកខ្លះទៀត។
Yes.
បាទ។
Yes, I'll email you.
បាទ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
Goodbye.
លាហើយ
-Hello. -Hey.
- ជំរាបសួរ។  - ហេ។
Hi.
សួស្តី
Your heels are adorable. Are they new?
កែងជើងរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។  តើពួកគេថ្មីទេ?
No, I've had them for a while now.
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ពួក​គេ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
I wish I had a pointy pair like that.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គូ​ចង្អុល​ដូច​នោះ។
They're to die for.
ពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់សម្រាប់។
-Ma'am. Hyo-rim. Welcome. -Hey.
- ម៉ាក់។  ហ៊ីយ៉ូរីម។  សូមស្វាគមន៍។  - ហេ។
-Hello, ma'am. -Hi.
- ជំរាបសួរលោកស្រី។  - សួស្តី។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Mr. Kim, may I have a word with you before the meeting?
លោក គីម តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមុនកិច្ចប្រជុំបានទេ?
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
Won-jae, there's a big fridge in there. Go and put the food in there.
Won-jae មានទូរទឹកកកដ៏ធំមួយនៅទីនោះ។  ទៅដាក់ម្ហូបនៅទីនោះ។
You really didn't have to.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
Go on and take a seat.
ចូរ​ទៅ​អង្គុយ​ចុះ។
So? Have you given it some thought?
ដូច្នេះ?  តើអ្នកបានផ្តល់គំនិតខ្លះទេ?
I thought I'd be fine just until this morning, but…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​រហូត​ដល់​ព្រឹក​នេះ ប៉ុន្តែ…
But?
ប៉ុន្តែ?
I started having second thoughts after seeing her face.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​មាន​គំនិត​ទីពីរ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​មុខ​នាង។
Hyo-rim.
ហ៊ីយ៉ូរីម។
You have no idea what it's like.
អ្នកមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
She keeps watching me to see what clothes I'm wearing,
នាង​តាម​មើល​ខ្ញុំ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​អ្វី
what shoes I've got on, or what bags I'm carrying.
ស្បែកជើងអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ ឬកាបូបអ្វីដែលខ្ញុំកាន់។
And then she'd be like "Honey, what brand is this?"
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងដូចជា "ទឹកឃ្មុំតើនេះជាម៉ាកអ្វី?"
"Honey, when did you buy that?"
«បង​ឯង​ទិញ​វា​នៅ​ពេល​ណា?»
I have no idea what it is that she wants from me.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទេ។
Things are bad enough already,
អ្វីៗគឺអាក្រក់រួចទៅហើយ,
and now I have to put up with her for another six months?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​នាង​ប្រាំមួយ​ខែ​ទៀត?
It's giving me a headache.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Fine. If you say so.
ល្អ  ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
I can see how stressed you are.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង​ប៉ុណ្ណា។
I can't force you to do something you don't want.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់បានទេ។
But I'm worried about this one thing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​មួយ​នេះ។
I'm worried that Ms. Kim might be hurt when she learns that you turned it down.
ខ្ញុំបារម្ភថាលោកស្រី គីម អាចនឹងឈឺចាប់នៅពេលនាងដឹងថាអ្នកបដិសេធ។
She already knows you wanted to do this more than anything.
នាងដឹងរួចហើយថាអ្នកចង់ធ្វើលើសពីអ្វីទាំងអស់។
She might end up thinking that you quit because of her.
នាងប្រហែលជាគិតថាអ្នកឈប់ព្រោះតែនាង។
-What should I do? -Say you'll do it.
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  - និយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
How long have you been standing there?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
Something as important as this…
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ដូច​នេះ…
should be discussed behind closed doors.
គួរតែត្រូវបានពិភាក្សានៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត។
Anyway, the solution is quite simple.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដំណោះស្រាយគឺសាមញ្ញណាស់។
If you cannot turn it down,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបិទវាបានទេ
make them turn you down instead.
ធ្វើឱ្យពួកគេបង្វែរអ្នកជំនួសវិញ។
Since the show delves into its subject matter with some depth,
ចាប់តាំងពីការបង្ហាញនេះ ចូលទៅក្នុងប្រធានបទរបស់វាជាមួយនឹងជម្រៅមួយចំនួន,
I wanted to meet each of you separately to discuss your roles.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្នាក់ៗដាច់ដោយឡែក ដើម្បីពិភាក្សាពីតួនាទីរបស់អ្នក។
Do you have questions regarding the script?
តើអ្នកមានសំណួរទាក់ទងនឹងស្គ្រីបទេ?
It seemed that I'd have the opportunity to show the audience
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានឱកាសបង្ហាញទស្សនិកជន
the wide range of styles that I can manage to pull off.
ជួរដ៏ធំទូលាយនៃរចនាប័ទ្មដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដើម្បីដកចេញ។
So I thought my character should be seen
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចរិត​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ
wearing some high-end luxury items during the peak of her success.
ពាក់​របស់​ប្រណិតៗ​លំដាប់​ខ្ពស់​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​នាង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ខ្លាំង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Well, the wardrobe team
ជាការប្រសើរណាស់, ក្រុម wardrobe
won't have any problems taking care of that.
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេក្នុងការថែរក្សាវា។
I think it's important that you portray the animosity
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​សំខាន់​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ច្របូកច្របល់
between your character and her mother-in-law with realism.
រវាងតួអង្គរបស់អ្នក និងម្តាយក្មេករបស់នាងជាមួយនឹងភាពប្រាកដនិយម។
That's right. Animosity.
នោះជាសិទ្ធិ។  ភាពសាហាវឃោរឃៅ។
So I thought it'd be great if I could
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច
express such feelings through my hairstyle and my nails.
បង្ហាញអារម្មណ៍បែបនេះតាមរយៈម៉ូដសក់ និងក្រចករបស់ខ្ញុំ។
My character will start off the show with ash brown hair
តួអង្គរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសម្តែងជាមួយនឹងសក់ពណ៌ត្នោតផេះ
then she'll start wearing a bob after she becomes successful.
បន្ទាប់មក នាងនឹងចាប់ផ្តើមពាក់អាវទ្រនាប់ បន្ទាប់ពីនាងទទួលបានជោគជ័យ។
And her nails will also begin to be more extravagant.
ហើយ​ក្រចក​របស់​នាង​ក៏​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ភាព​វឹកវរ​ថែម​ទៀត​ផង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Mr. Kim, what do you think?
លោក គឹម សុខ យល់យ៉ាងណាដែរ?
As you can see, she's all about the fine details.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនាងទាំងអស់អំពីព័ត៌មានលម្អិតល្អ។
Hyo-rim fashion, Hyo-rim makeup,
ម៉ូដ Hyo-rim, ការតុបតែងមុខ Hyo-rim,
and Hyo-rim hairstyle.
និងម៉ូដសក់ Hyo-rim ។
These need to be at the forefront for the show to be a success.
ទាំងនេះត្រូវតែនាំមុខគេសម្រាប់កម្មវិធីដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
Don't you think so, Ms. Kim?
អ្នក​ស្រី​គីម​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ?
Thank you, Ms. Kim.
អរគុណលោកស្រី គីម។
-Ma'am. -Hey.
- ម៉ាក់។  - ហេ។
-How did it go? -How was the meeting?
- ម៉េចបានទៅ?  - តើកិច្ចប្រជុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
It was okay, I guess.
វាមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
They're waiting for you.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I'm sure you did well.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
Great work.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
You must already know from having read the script,
អ្នកត្រូវតែដឹងរួចហើយពីការអានស្គ្រីប,
but your character deviates quite a bit
ប៉ុន្តែ​ចរិត​របស់​អ្នក​ខុស​បន្តិច
from the other mothers-in-laws audiences have seen on TV.
ពីទស្សនិកជនម្តាយក្មេកផ្សេងទៀតបានឃើញតាមទូរទស្សន៍។
She was different indeed. I loved it.
នាងពិតជាខុសគ្នា។  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
As you are already successful, you find yourself in conflict
ដូចដែលអ្នកបានជោគជ័យរួចហើយ អ្នកឃើញខ្លួនឯងមានជម្លោះ
with your daughter-in-law because of your different backgrounds.
ជាមួយកូនប្រសារបស់អ្នក ដោយសារតែមានប្រវត្តិខុសៗគ្នា។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Is this some kind of joke?
តើ​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​បែប​ណា?
I thought you were better than that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ល្អ​ជាង​នោះ។
-I can't believe you. -Ma'am?
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។  -លោកស្រី?
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
My mind wandered off for a moment.
ចិត្តខ្ញុំវង្វេងមួយភ្លែត។
Right.
ត្រូវហើយ។
So it's more than just a soap opera.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ជាង​ការ​សម្ដែង​រឿង​សាប៊ូ។
The relationship between the two women develops over time
ទំនាក់ទំនងរវាងស្ត្រីទាំងពីរមានការរីកចម្រើនតាមពេលវេលា
and emotions like love, hate, and envy begin to sprout
ហើយអារម្មណ៍ដូចជាស្នេហា ស្អប់ និងការច្រណែនចាប់ផ្តើមផុសឡើង
from the resentment and contempt they had for one another initially.
ពីការអាក់អន់ចិត្ត និងការមើលងាយ ដែលពួកគេមានចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកពីដំបូង។
My gosh, there you are!
ព្រះអើយ!
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
-I see that you tagged along too. -Wait…
- ខ្ញុំឃើញអ្នកដាក់ស្លាកផងដែរ។  - ចាំ…
You haven't aged a day. Come on in.
អ្នកមិនចាស់មួយថ្ងៃទេ។  ចូលមក។
-Ma'am. -You…
- ម៉ាក់។  - អ្នក…
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
There's no one here, is there?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
No, there isn't.
ទេ វាមិនមានទេ។
That's odd.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
-I've been seeing things lately. -Gosh.
- ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញរឿង។  - ហ្គោស។
I'm sorry. I'll stay focused.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំនឹងរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
So we explore the emotions the two characters begin to develop.
ដូច្នេះយើងស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍ដែលតួអង្គទាំងពីរចាប់ផ្តើមអភិវឌ្ឍ។
-Yes. -Keep going.
- បាទ។  -បន្ត​ទៀត។
I thought that the two of you being in-laws in real life
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ក្មេក​ក្នុង​ជីវិត​ពិត
could help you two explore your characters in greater detail
អាចជួយអ្នកទាំងពីរស្វែងយល់ពីតួអង្គរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែលម្អិត
because of your similarities.
ដោយសារតែភាពស្រដៀងគ្នារបស់អ្នក។
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Why are you sitting on her head?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយលើក្បាលរបស់នាង?
-My gosh. -Get off her. Have you lost it?
- ព្រះអើយ។  - ចេញពីនាង។  តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
-Get down! Hey! -Ma'am.
-ចុះ!  ហេ!  - ម៉ាក់។
Ms. Kim, I think we should reschedule--
អ្នកស្រី គីម ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ...
Hold on. Listen.
ចាំ​បន្តិច។  ស្តាប់។
Ma'am, why did you--
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
It's just that I really didn't like that role.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តតួនាទីនោះ។
I was afraid that I wouldn't get any more offers if I turned it down.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការផ្តល់ជូនទៀតទេ ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធវា។
Hyo-rim might get the wrong idea too.
Hyo-rim ក៏អាចមានគំនិតខុសដែរ។
That's why I sabotaged the meeting. Wasn't my acting great?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញការប្រជុំ។  ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេ?
I wanted her to reject me so that I wouldn't get the role.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង​បដិសេធ​ខ្ញុំ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​តួនាទី។
Ma'am, didn't you say that you loved her work?
អ្នកនាងមិននិយាយថាស្រលាញ់ការងាររបស់គាត់ទេឬ?
You also loved how you got so much screen time.
អ្នកក៏ចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកទទួលបានពេលវេលាអេក្រង់ច្រើនផងដែរ។
Is it because you want to avoid working alongside your daughter-in-law?
តើ​មក​ពី​អ្នក​ចង់​គេច​ពី​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​កូន​ប្រសា​របស់​អ្នក?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Still, you can't just quit.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
I'll call Ms. Kim
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​នាង​គីម
-and tell her that Hyo-rim should-- -No, wait.
ហើយប្រាប់នាងថា Hyo-rim គួរតែ-- - ទេ រង់ចាំ។
Just let me quit and let Hyo-rim keep her role.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ​ឱ្យ Hyo-rim រក្សា​តួនាទី​របស់​នាង​។
If you drop out, Hyo-rim will have to as well.
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ Hyo-rim ក៏ត្រូវដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Hyo-rim was cast in the show under the condition that you come on board.
Hyo-rim ត្រូវ​បាន​សម្ដែង​ក្នុង​កម្មវិធី​ក្រោម​លក្ខខណ្ឌ​ដែល​អ្នក​មក​លើ​យន្តហោះ។
I didn't tell her this because it might upset her.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នាង​រឿង​នេះ​ទេ ព្រោះ​វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខឹង។
If you quit now, she won't be able to keep working on this show.
ប្រសិនបើអ្នកលាឈប់ពីពេលនេះ នាងនឹងមិនអាចបន្តធ្វើការលើកម្មវិធីនេះបានទេ។
She'll be absolutely disappointed.
នាងនឹងខកចិត្តជាខ្លាំង។
Why are you telling me that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
Mr. Kim. My goodness!
លោក គឹម.  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Be quiet.
ស្ងាត់។
What is it? What happened?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
I was told that Ms. Kim Soo-mi started…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​លោកស្រី Kim Soo-mi ចាប់ផ្តើម…
-talking to ghosts during the meeting. -What?
- និយាយជាមួយខ្មោចក្នុងពេលប្រជុំ។  - អ្វី?
-What are you saying? -I have no idea.
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  - ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Won-jae said he heard her say that as he was seeing her out,
Won-jae បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឮ​នាង​និយាយ​ថា ខណៈ​ដែល​គាត់​កំពុង​តែ​ឃើញ​នាង​ចេញ​មក​ក្រៅ។
but I have no idea what he meant by that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Anyway, the writer is now adamantly against working with Ms. Kim Soo-mi.
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី អ្នកនិពន្ធរូបនេះ នៅតែប្រកាន់ជំហរប្រឆាំងនឹងការធ្វើការជាមួយ កញ្ញា Kim Soo-mi។
Apparently, she's Christian.
ជាក់ស្តែង នាងជាគ្រីស្ទាន។
If I had known, I would have just kept my mouth shut.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជា​បិទ​មាត់​មិន​ជិត។
Then Hyo-rim would have at least kept her role.
បន្ទាប់មក Hyo-rim យ៉ាងហោចណាស់នឹងរក្សាតួនាទីរបស់នាង។
-Where is the writer? -She's in the parking lot.
- តើអ្នកនិពន្ធនៅឯណា?  - នាងនៅចំណតឡាន។
She can see dead people?
តើនាងអាចមើលឃើញមនុស្សស្លាប់ទេ?
-Ms. Kim! -Does she really?
-លោកស្រី  គីម!  - នាងពិតជាមែនទេ?
Sir.
លោក។
Hyo-rim sabotaged today's meeting on purpose.
Hyo-rim បានបំផ្លាញការប្រជុំថ្ងៃនេះដោយគោលបំណង។
-What? -She pretended to be a ditz
- អ្វី?  - នាងបានធ្វើពុតជាឌីស
so you'd turn her down.
ដូច្នេះអ្នកនឹងបង្វែរនាងចុះ។
She must really not have wanted anything to do with the production.
នាងពិតជាមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយផលិតកម្មទេ។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
You know how much of a fan she is of your work.
អ្នកដឹងថានាងជាអ្នកគាំទ្រការងាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណា។
She wanted this role more than anything.
នាងចង់បានតួនាទីនេះច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
she didn't want to work alongside Ms. Kim Soo-mi.
នាង​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​កញ្ញា Kim Soo-mi ទេ។
And she cried her heart out on her way home after the meeting.
ហើយ​នាង​បាន​យំ​ពេញ​ចិត្ត​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រជុំ។
Could you please forgive her and give her another chance?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យនាង ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀតបានទេ?
-Please, I beg of you. -Goodness.
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។  - សេចក្តីល្អ។
If Ms. Kim Soo-mi also didn't want to work alongside Hyo-rim,
ប្រសិនបើកញ្ញា Kim Soo-mi មិនចង់ធ្វើការជាមួយ Hyo-rim ទេ
we didn't have to get both of them cast for the show.
យើង​មិន​ចាំបាច់​យក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​សម្ដែង​នោះ​ទេ។
I've prepared for months to get Hyo-rim this role.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ខែ​ដើម្បី​ទទួល​បាន Hyo-rim តួនាទី​នេះ។
So can't you just let her have this role?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​មាន​តួនាទី​នេះ​ទេ?
When will you quit being such an amateur?
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រចិត្ត​បែបនេះ?
If they work together, do you know how many ad offers that'll be?
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នា តើអ្នកដឹងទេថាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះនឹងមានប៉ុន្មាន?
But we can't just force them into it when they're not comfortable with it.
ប៉ុន្តែ យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បង្ខំ​ពួក​គេ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​វា​។
All you care about is your actors. What about the agency?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​គឺ​តារា​សម្ដែង​របស់​អ្នក។  ចុះទីភ្នាក់ងារវិញ?
Look at the state we're in.
មើលស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
I'm not doing this for myself. I'm doing this to save the company.
ខ្ញុំមិនធ្វើនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្រុមហ៊ុន។
Mr. Kim.
លោក។  ម្ជុល។
There's no telling how much we'll have to cough up once the investigation ends.
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ថា​តើ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ក្អក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ​នៅ​ពេល​ការ​ស៊ើបអង្កេត​បញ្ចប់។
We might end up suffering serious losses.
យើង​អាច​នឹង​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
So make sure you have both of them cast no matter what.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សម្ដែង​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ឡើយ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
I really do think I've seen you somewhere before.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
I never forget someone's face once I see them.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចមុខនរណាម្នាក់ទេ ពេលឃើញគេ
Would you like a hint?
តើអ្នកចង់បានការណែនាំទេ?
So we have met before.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពីមុន​មក។
Where was it?
តើវានៅឯណា?
"I hate pathetic, pushy losers like you,
"ខ្ញុំស្អប់អ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិតដូចអ្នក
so never talk to me again."
ដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត” ។
PINETREE86: ARE YOU STILL THERE? HELLO?
PINETREE86៖ តើអ្នកនៅតែមានទេ?  សួស្តី?
YOU SHOULD'VE GIVEN UP…
អ្នកគួរតែបោះបង់...
You're Pinetree.
អ្នកគឺ Pinetree ។
I think there's been a misunderstanding.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស។
You do know that what people say online
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត
doesn't necessarily reflect what they actually mean to say, right?
មិនចាំបាច់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយនោះទេ មែនទេ?
What are the chances? How did we end up meeting like this?
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ?  តើ​យើង​បញ្ចប់​ការ​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Don't you think that we were drawn together by fate?
មិននឹកស្មានថាយើងជាប់គ្នាដោយវាសនា?
Are you doing this because you're afraid of what I'd do to this company?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ?
No.
ទេ
I just wanted to continue the conversation we never got to have that night.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តការសន្ទនាដែលយើងមិនដែលមាននៅយប់នោះ។
If you keep bothering me like this,
បើអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំបែបនេះ
your company might end up in a worse predicament than it's in already.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
As you already know, I am such a pathetic loser.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថា ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ដ៏គួរឲ្យអាណិត។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Still, it's so good to see you again.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
I'd like to have the both of you onboard.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងពីរនៅលើយន្តហោះ។
Yesterday, I discovered these new emotions that you two seemed to share.
កាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំបានរកឃើញអារម្មណ៍ថ្មីទាំងនេះ ដែលអ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាចែករំលែក។
That's why I wanted to see you two again today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទាំងពីរម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
Let's be honest.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
You both don't want to work with each other.
អ្នកទាំងពីរមិនចង់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
That's why you both ended up sabotaging your meetings.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ការបំផ្លាញការប្រជុំរបស់អ្នក។
Why did you tell them that you didn't want to work with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
I could say the same thing. What about you, then?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានដូចគ្នា។  ចុះអ្នកវិញ?
Don't try to put the blame on me.
កុំព្យាយាមបន្ទោសខ្ញុំ។
Be honest. Why did you tell them that?
ស្មោះត្រង់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ពួកគេដូច្នេះ?
I doubt anyone would ever want to work alongside their mother-in-law.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ម្តាយ​ក្មេក​របស់​ខ្លួន។
You stay out of this.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why did you tell them that you didn't want to work with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
Frankly speaking, the thought of having to see you for the next six months
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ គំនិតចង់ជួបអ្នករយៈពេលប្រាំមួយខែទៀត។
was quite unnerving.
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I bring you food every chance I get,
ខ្ញុំនាំអាហារមកអ្នករាល់ឱកាសដែលខ្ញុំទទួលបាន
and I always tell my friends how proud of you I am when I see them.
ហើយខ្ញុំតែងតែប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញពួកគេ។
You're all I ever talk about with anyone, whether it's our fellow actors or friends.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​ថា​ជា​អ្នក​សម្តែង ឬ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង​ទេ។
What's so unnerving about working with me?
តើមានអ្វីប្លែកក្នុងការធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
I'm grateful that you say nice things about me on TV or with your friends,
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​និយាយ​រឿង​ល្អ​អំពី​ខ្ញុំ​តាម​ទូរទស្សន៍ ឬ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក
but at times, it feels as if you're pushing me to be a better daughter-in-law.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងជំរុញខ្ញុំឱ្យក្លាយជាកូនប្រសាស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
I'm thankful for all the food you bring me.
ខ្ញុំ​អរគុណ​ចំពោះ​អាហារ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​នាំ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
But checking whether I post it on social media or checking for news about it
ប៉ុន្តែពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំបង្ហោះវានៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមឬពិនិត្យមើលព័ត៌មានអំពីវា។
puts a lot of pressure on me. I can't help but feel stressed out.
ដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងលើខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
I don't even know how to check social media.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ឆែក​មើល​បណ្ដាញ​សង្គម​ដែរ។
Why would you be worried about that? That's complete nonsense.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?  នោះជាការសមហេតុសមផលពេញលេញ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Is this what I get after bringing you food all this time and complimenting you?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​បន្ទាប់​ពី​យក​អាហារ​មក​អ្នក​រាល់​ពេល​នេះ ហើយ​សរសើរ​អ្នក?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
That food isn't for me. It's for your son.
អាហារនោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។  វាគឺសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
You still eat it, don't you?
អ្នកនៅតែញ៉ាំវាមែនទេ?
While we're on the subject,
ខណៈពេលដែលយើងនៅលើប្រធានបទ,
think of all the jewelry and the watches I gave you.
ចូរគិតពីគ្រឿងអលង្ការ និងនាឡិកាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Think of all the designer bags I gave you.
គិតអំពីកាបូបអ្នករចនាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
You always call me "Mommy" and start wagging your tail when I do.
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" ហើយចាប់ផ្តើមគ្រវីកន្ទុយនៅពេលខ្ញុំធ្វើ។
Was all of that just an act?
តើ​ទាំង​អស់​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ទង្វើ​ឬ?
That's exactly it.
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
The mother-in-law disguises her selfishness
ម្តាយក្មេកក្លែងបន្លំភាពអាត្មានិយម
as the love she supposedly has for her daughter-in-law,
ដូច​ជា​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​នាង​មាន​ចំពោះ​កូន​ប្រសា​ស្រី
while the daughter-in-law continues
ខណៈពេលដែលកូនប្រសាបន្ត
to treat her mother-in-law with nothing but lies and deceit.
ធ្វើ​បាប​ម្ដាយ​ក្មេក​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​កុហក និង​បោក​បញ្ឆោត។
What on earth are you going on about?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
She's telling it like it is. You call this deceit?
នាងនិយាយដូចវាអញ្ចឹង។  តើអ្នកហៅការបោកប្រាស់នេះទេ?
She's told me that this is how she really feels deep down inside.
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នេះ​ជា​របៀប​ដែល​នាង​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ជ្រៅ​នៅ​ខាង​ក្នុង​។
I'm not accusing her of being selfish.
ខ្ញុំ​មិន​ចោទ​នាង​ថា​អាត្មានិយម​ទេ។
I feel uneasy being around her because I'm not so sure
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តពេលនៅក្បែរនាង ព្រោះខ្ញុំមិនប្រាកដ
that I can live up to her expectations.
ថាខ្ញុំអាចរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់នាង។
Before I got married,
មុនពេលខ្ញុំរៀបការ,
I was just Seo Hyo-rim the actress.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួសម្តែង Seo Hyo-rim ប៉ុណ្ណោះ។
But now people just see me as Kim Soo-mi's daughter-in-law,
តែ​ឥឡូវ​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់ Kim Soo-mi។
when I…
ពេល​ខ្ញំ​ុ…
I just want to be myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង។
-She's crying. -Wait.
- នាងកំពុងយំ។  - រង់ចាំ។
Why are they so immersed?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ជ្រមុជ​ទឹក​ដូច្នេះ?
I don't think they're doing a reading.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេកំពុងអានទេ។
I just feel like I'm not enough.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​។
-Goodness. -I'm sorry.
- សេចក្តីល្អ។  -ខ្ញុំ​សុំទោស។
That's right. You still have a long way to go.
នោះជាសិទ្ធិ។  អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
That's why you should stick close and try to learn from me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែនៅជិត ហើយព្យាយាមរៀនពីខ្ញុំ។
You keep making my imagination run wild by just saying you don't want to.
អ្នកបន្តធ្វើឱ្យការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំដំណើរការដោយគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចង់។
You're good in your own way.
អ្នកល្អតាមរបៀបរបស់អ្នក។
Why would you even compare yourself to me, a veteran of 50 years' experience?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រៀប​ធៀប​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​ជើង​ចាស់​មាន​បទ​ពិសោធ​៥០​ឆ្នាំ?
Enough. Stop crying.
គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់​យំ។
-Don't you worry. -But…
- កុំបារម្ភ។  - ប៉ុន្តែ…
Go on.
តទៅទៀត។
I still don't get why you didn't want to work with me.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Now, that--
ឥឡូវនេះ ថា--
I think I can answer that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឆ្លើយបាន។
It might be because Ms. Kim Soo-mi
វា​ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​តែ​កញ្ញា Kim Soo-mi
had also felt rather small whenever she was with you, Hyo-rim.
ក៏មានអារម្មណ៍តូចដែរ នៅពេលដែលនាងនៅជាមួយអ្នក Hyo-rim។
Not only are you young,
មិនត្រឹមតែក្មេងទេ
but you also have the love of her son all to yourself.
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ពី​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
And you still have a bright future ahead of you
ហើយអ្នកនៅតែមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខអ្នក។
-while it's all downhill for Ms. Kim now. -What?
- ខណៈពេលដែលវាធ្លាក់ចុះសម្រាប់លោកស្រី Kim ឥឡូវនេះ។  - អ្វី?
What we have here
អ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ
is exactly what I've been looking for.
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំបានស្វែងរក។
The daughter-in-law who wants to triumph over her mother-in-law,
កូនប្រសាស្រីដែលចង់យកឈ្នះលើម្តាយក្មេក,
and the mother-in-law who is
និងម្តាយក្មេកដែលជា
envious of her daughter-in-law's youth and potential.
ច្រណែននឹងយុវជន និងសក្តានុពលរបស់កូនប្រសាស្រី។
This drama will most certainly make waves.
រឿង​នេះ​ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​រលក។
Now this is what you call method acting!
ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​សម្ដែង!
-You bitch! I'm going to kill you! -Ma'am!
- អាឆ្កែ!  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!  -លោកស្រី!
You damn bitch.
អ្នកឆ្កេញី។
Darn it.
ហ៊ាន។
I'll make sure to apologize to her.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ជា​សុំទោស​នាង។
I lost it there for a moment.
ខ្ញុំបានបាត់វានៅទីនោះមួយភ្លែត។
I think I broke one of her glass lenses.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបំបែកកញ្ចក់កែវមួយរបស់នាង។
Is her face okay?
មុខនាងមិនអីទេ?
It's fine, ma'am.
មិនអីទេលោកស្រី។
We're also to blame for having pushed the two of you ahead
យើងក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសផងដែរចំពោះការរុញអ្នកទាំងពីរទៅមុខ
to work on the same show.
ដើម្បីធ្វើការលើការបង្ហាញដូចគ្នា។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
How are you so wise and kindhearted?
តើ​អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ចិត្ត​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
You're right, Mother.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ​ម្ដាយ។
Listen.
ស្តាប់។
You weren't the reason why I backed out of working on that show.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​គាំទ្រ​ការ​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ​ទេ។
You had nothing to do with it, Hyo-rim.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ Hyo-rim ។
I just didn't like it that much to begin with.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវាខ្លាំងដែលចាប់ផ្តើមជាមួយ។
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
I never get any new roles.
ខ្ញុំមិនដែលមានតួនាទីថ្មីទេ។
I'm always someone's mom,
ខ្ញុំតែងតែជាម្តាយរបស់នរណាម្នាក់
someone's mother-in-law, or someone's foulmouthed grandma.
ម្តាយក្មេករបស់នរណាម្នាក់ ឬជីតារបស់នរណាម្នាក់។
I'm so sick and tired of playing the same roles over and over again.
ខ្ញុំឈឺ និងហត់នឿយក្នុងការដើរតួដដែលម្តងហើយម្តងទៀត។
Why is it that people here
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅទីនេះ
can't make something like The Bridges of Madison County?
មិនអាចធ្វើអ្វីមួយដូចជា The Bridges of Madison County បានទេ?
I don't want to do it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
How many more films or shows do you think I can be in?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​ភាពយន្ត ឬ​កម្មវិធី​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
I just want to stick to playing the roles I actually like from now on.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តលេងតួនាទីដែលខ្ញុំចូលចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Why didn't you just say so from the start?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះតាំងពីដំបូង?
Well, he told me that you'd also have to quit
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកក៏ត្រូវឈប់ដែរ។
if I ended up declining the offer.
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការបដិសេធការផ្តល់ជូន។
-Who told you that? -I didn't want to be in it from the start.
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?  - ខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងវាតាំងពីដំបូង។
You said so yourself. Didn't you, Director Ma?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។  មែនទេ នាយក ម៉ា ?
You said Hyo-rim would have to quit if I declined the offer.
អ្នកបាននិយាយថា Hyo-rim នឹងត្រូវលាឈប់ ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធការផ្តល់ជូននេះ។
Well, that's--
នោះហើយជា--
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
We were working on getting Hyo-rim cast in the show
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ទទួល​បាន Hyo-rim សម្ដែង​ក្នុង​កម្មវិធី
months before they went to you with the offer.
ប៉ុន្មានខែមុនពួកគេបានទៅរកអ្នកជាមួយនឹងការផ្តល់ជូន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Wait. I mean, why would you…
រង់ចាំ។  ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Well, actually…
តាមពិតទៅ…
Hear me out, Hyo-rim. Let me explain.
ឮខ្ញុំចេញ Hyo-rim ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
Bye.
លាហើយ។
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
How can you smile right now?
តើអ្នកអាចញញឹមឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
I told you I was against having them working together.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​។
You should've listened to me.
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
Gosh, why that little…
អ្ហា៎ ម៉េចក៏តូចម្ល៉េះ...
Hey!
ហេ!
Don't let this get to you.
កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
You still have plenty of chances for other great titles.
អ្នកនៅតែមានឱកាសច្រើនសម្រាប់ចំណងជើងដ៏អស្ចារ្យផ្សេងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
And who knows? We might end up being cast together again.
ហើយអ្នកណាដឹង?  យើងប្រហែលជាត្រូវរួមគ្នាម្តងទៀត។
Let's get rid of the labels as mother-in-law and daughter-in-law
សូម​លុប​ស្លាក​ថា​ជា​ម្តាយ​ក្មេក និង​កូនប្រសា​
and square off as two actresses competing against each other.
និង​បិទ​ផ្លូវ​ខណៈ​ដែល​តារា​ស្រី​ពីរ​នាក់​ប្រជែង​គ្នា។
-I'd love that. -Sure.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។  - ប្រាកដ។
Mother. What do you think about my outfit today?
ម្តាយ។  តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ឈុត​របស់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ?
It's just my style, but I don't think I could just wear it anywhere.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ពាក់​វា​បាន​គ្រប់​ទីកន្លែង​ទេ។
It would be perfect to wear when attending parties or concerts.
វា​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​ការ​ពាក់​ពេល​ចូលរួម​កម្មវិធី​ជប់លៀង ឬ​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី។
I bought one more of this outfit.
ខ្ញុំបានទិញមួយឈុតនេះទៀត។
-Really? -To give to you.
-ពិតទេ?  - ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
My goodness. Let me take another look.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  អោយខ្ញុំមើលមួយទៀត។
Gosh, I love it.
Gosh ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-It's pretty, right? -It is. How wonderful.
- ស្អាតណាស់មែនទេ?  -វា​គឺ​ជា​ការ។  អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
Your dress is pretty too.
រ៉ូបរបស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
I guess all that time I spent shopping finally paid off.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចំណាយ​លើ​ការ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​ទី​បំផុត​បាន​បង់​។
This seems to make my complexion look a bit fairer.
នេះហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យមុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងបន្តិច។
Mom. Which do you think is better?
ម៉ាក់។  តើអ្នកគិតថាមួយណាល្អជាង?
Why all the fuss when you're just going to the movies with a friend?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រវល់​ពេល​ទៅ​កុន​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ?
Hold on, don't tell me.
ចាំកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
Don't you dare start dating some random guy.
មិនហ៊ានចាប់ផ្តើមណាត់ជួបបុរសចៃដន្យ។
-I'm not going with a guy. -Listen, you.
- ខ្ញុំមិនទៅជាមួយបុរសទេ។  - ស្តាប់អ្នក។
Have you tried calling your dad?
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅឪពុករបស់អ្នកទេ?
I did and I already met him.
ខ្ញុំបានជួបគាត់រួចហើយ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He told me to work hard
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខិតខំ
and to call him if I ever need anything.
ហើយ​ហៅ​ទៅ​គាត់​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Anyway, don't call your dad too often.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ហៅ​ឪពុក​អ្នក​ញឹកញាប់​ពេក។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't be like that again.
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
I'm running late. Bye.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។  លាហើយ។
Don't stay out too late.
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក។
Hi.
សួស្តី
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
A friend of mine has a supporting role in the movie.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​តួ​ឯក​ក្នុង​រឿង។
He gave me a ticket.
គាត់​បាន​ឲ្យ​សំបុត្រ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I came with Ms. Chun.
ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​អ្នកស្រី ឈុន។
Really?
ពិតជា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She's running late because of traffic.
នាងរត់យឺតដោយសារចរាចរណ៍។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Do you want this? I can get another one.
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?  ខ្ញុំអាចទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
-Take it. -No, it's fine.
- យក។  - ទេ មិនអីទេ។
Come on, just take it.
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែយកវា។
I'll head inside now.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Also, let me know…
សូមជម្រាបផងដែរថា…
if you ever feel like talking to me again.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់និយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
-I'm just barely getting by. -It must have cost a fortune.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជិត។  - វាត្រូវតែមានតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
-Hey, you're here. -Hello.
- ហេ អ្នកនៅទីនេះ។  - ជំរាបសួរ។
Director Ma. I don't think I'm feeling too--
នាយក Ma.  ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ផង​ដែរ ...
This is So Hyun-joo, the one I told you about.
នេះគឺជា So Hyun-joo ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
And this is Chief Baek Gang-ho of Play Entertainment.
ហើយនេះគឺជាប្រធាន Baek Gang-ho នៃ Play Entertainment ។
Hello, my name is So Hyun-joo.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ So Hyun-joo ។
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
He had nothing but nice things to say about you.
គាត់​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រឿង​ល្អ​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You two should chat.
អ្នកទាំងពីរគួរតែជជែកគ្នា។
Feel free to ask him any questions that you may have.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរគាត់នូវសំណួរណាមួយដែលអ្នកអាចមាន។
-See you around. -Okay.
-ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។  -យល់ព្រម។
-Hello, Director Ma. -Hello.
- ជំរាបសួរលោកនាយក Ma ។  - ជំរាបសួរ។
This is no place for a lady to be standing around.
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ស្ត្រី​ឈរ​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
A drink, please.
សូមផឹកមួយកែវ។
It's tough working under Director Ma, right?
ការងារ​ក្រោម​ការ​ដឹកនាំ​របស់​លោក Ma ពិបាក​ណាស់​មែនទេ?
He's such a perfectionist.
គាត់ជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
He's very nice to me.
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
We're actually looking to hire experienced agents.
យើងពិតជាកំពុងស្វែងរកជួលភ្នាក់ងារដែលមានបទពិសោធន៍។
If it's okay with you,
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
you're welcome to join us.
អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយយើង។
Thank you for the offer, but it's okay.
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូននេះ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
I've only just started working as an agent.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការជាភ្នាក់ងារ។
You shouldn't miss such a great opportunity.
អ្នកមិនគួរខកខានឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
Moving agencies isn't a big deal in this industry.
ការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ភ្នាក់ងារមិនមែនជារឿងធំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
I'll consider it.
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
I'll treat you better than Director Ma.
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យប្រសើរជាងនាយក Ma ។
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
I've already discussed this with him.
ខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគាត់រួចហើយ។
He begged me to take care of you.
គាត់បានអង្វរខ្ញុំឱ្យមើលថែអ្នក។
How did you end up with a connection like him?
តើអ្នកបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងដូចគាត់ដោយរបៀបណា?
There must be something special about you that I'm yet to find out.
ត្រូវតែមានអ្វីពិសេសអំពីអ្នក ដែលខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញ។
How about we skip the movie and head out for some fresh air?
ចុះ​យើង​រំលង​កុន ហើយ​ចេញ​ទៅ​រក​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​ខ្លះ?
You must have a death wish.
អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
I said that you must have a death wish!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់!
-My gosh. -What's going on?
- ព្រះអើយ។  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-What?
- អ្វី?  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's fine. Don't mind me.
មិន​អី​ទេ។  កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Hey.
ហេ។
What do you think you're doing in front of all these people?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ?
Jerk…
ចឹក…
What?
អ្វី?
Lucky for us,
សំណាងសម្រាប់ពួកយើង,
now that I've made a scene in front of all those people,
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឈុត​មួយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
no agency will ever want to hire me.
គ្មានភ្នាក់ងារណាចង់ជួលខ្ញុំទេ។
Now, I can't help but work for Method Entertainment until I die.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីធ្វើការឱ្យ Method Entertainment រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
Even so,
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
how could you leave me in the hands of a creep like that?
ម្តេចក៏ទុកខ្ញុំចោលក្នុងកណ្តាប់ដៃយ៉ាងនេះ?
If you hate me that much,
បើស្អប់ខ្ញុំខ្លាំង
why don't you leave the company instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនជំនួសវិញ?
Has that never crossed your mind?
តើ​វា​មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ចិត្ត​អ្នក​ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Basement one. Going down.
បន្ទប់ក្រោមដីមួយ។  កំពុងធ្លាក់ចុះ។
-What are you doing here? -Hey. Nothing much.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?  - ហេ។  គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
-Are you getting off work now? -Yes.
- ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ហើយ​ឬ?  - បាទ។
I heard the others say
ខ្ញុំបានលឺអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ
the guy from the National Tax Service is the no-nonsense type.
បុរសមកពីសេវាពន្ធជាតិគឺជាប្រភេទមិនសមហេតុសមផល។
That seems to be true,
វាហាក់ដូចជាការពិត,
but I think there's more to him than meets the eye.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​ច្រើន​ជាង​ការ​ជួប​នឹង​ភ្នែក។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I'm feeling down. Are you up for a drink?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ។  តើអ្នកកំពុងផឹកស្រាទេ?
We could go to that bar you like.
យើងអាចទៅបារដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I'll just head home today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
-Just like that? -Yes.
- អញ្ចឹង?  - បាទ។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
A STREETCAR NAMED DESIRE
ផ្លូវ​មាន​ឈ្មោះ​ថា ប្រាថ្នា
Are you just going to live here?
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះទេ?
I was planning on doing that
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​រឿង​នោះ។
if you were okay with it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា។
Well, okay.
មិនអីទេ។
RUNTIME: 2 HOURS AND 30 MINUTES, NO INTERMISSION
ម៉ោងដំណើរការ៖ 2 ម៉ោង 30 នាទី គ្មានការផ្អាក
Could you help us out a little?
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបន្តិចបានទេ?
I don't think you ever enjoyed talking with me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Your so-called millionaire friend.
មិត្តសម្លាញ់សេដ្ឋី។
I guess he won't ever meddle in your private life.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតឯកជនរបស់អ្នកទេ។
He's not the kind of man you think he is.
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នោះ​ទេ។
He is a gentleman and he respects me.
គាត់ជាសុភាពបុរស ហើយគាត់គោរពខ្ញុំ។
All he wants from me is friendship.
អ្វីដែលគាត់ចង់បានពីខ្ញុំគឺមិត្តភាព។
People tend to grow lonely when they become much too wealthy.
មនុស្ស​មាន​ទំនោរ​ទៅ​រក​ភាព​ឯកោ​ពេល​ពួក​គេ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​ច្រើន​ពេក។
Those are
ទាំងនោះ
the only things I have.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
The kind of things that make me shine brighter as the days go by.
ប្រភេទនៃអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺជាងមុននៅពេលថ្ងៃកន្លងផុតទៅ។
I find it strange…
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ចម្លែក…
how you called me…
តើអ្នកហៅខ្ញុំយ៉ាងម៉េច…
a pitiful woman.
ស្ត្រីគួរឱ្យអាណិត។
My heart is
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺ
filled with such treasures.
ពោរពេញទៅដោយទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ។
I believe…
ខ្ញុំ​ជឿជាក់…
that I am living an affluent life.
ថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សំបូរបែប។
When the lights go off
នៅពេលដែលភ្លើងរលត់
And the stars fall asleep
ហើយផ្កាយកំពុងដេកលក់
I begin to hear a whispering voice
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឮសំឡេងខ្សឹប
Someone once said to me
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
That I must shine more brightly
ថាខ្ញុំត្រូវតែភ្លឺជាងមុន
They told me with a smile on their face
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
Like the star that rises
ដូចជាផ្កាយដែលកំពុងរះ
In the break of dawn after a long night
នៅព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់ពីយប់ដ៏យូរ
I may seem faint in your eyes
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្រវាំង​ភ្នែក​អ្នក​ហើយ។
But everyone will eventually know
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ដឹង​នៅ​ទី​បំផុត​
After time has passed
បន្ទាប់ពីពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ
That the only thing that didn't shine
ថារឿងតែមួយគត់ដែលមិនភ្លឺ
Was your heart
គឺជាបេះដូងរបស់អ្នក។
Ma'am?
តើខ្ញុំមាន
I call myself an agent
ខ្ញុំហៅខ្លួនឯងថាជាភ្នាក់ងារ
but it's been so long since I last watched a play.
ប៉ុន្តែវាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមើលការលេងចុងក្រោយ។
Are you sure you're here for the play?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការលេង?
Sorry?
សុំទោស?
How adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
You have no idea how jealous of you I am right now.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំច្រណែនអ្នកប៉ុណ្ណាទេនៅពេលនេះ។
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
You wanted a new role to play
អ្នកចង់បានតួនាទីថ្មីដើម្បីលេង
and also said earlier today
ហើយក៏បាននិយាយកាលពីដើមថ្ងៃនេះ
that life is too short for us to do all the things we enjoy.
ជីវិតគឺខ្លីពេកសម្រាប់យើងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងរីករាយ។
Please tell me the kinds of roles you'd like to play.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីប្រភេទនៃតួនាទីដែលអ្នកចង់លេង។
I might still be a nobody,
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែគ្មាននរណាម្នាក់
but I'll help you soar to achieve any dreams that you have.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឡើង​ដើម្បី​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​មាន។
Thank you for taking an interest in my dreams.
អរគុណសម្រាប់ការចាប់អារម្មណ៍លើសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
I never thought anyone would ever ask me such a question again.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ណា​សួរ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
-Mr. Kim. -Yes, ma'am?
-លោក។  គីម។  - មែនហើយលោកស្រី?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Before I pass away,
មុនពេលខ្ញុំលាចាកលោក
I want to play a character who experiences love at its most passionate.
ខ្ញុំ​ចង់​សម្ដែង​ជា​តួអង្គ​ដែល​មាន​បទពិសោធន៍​ស្នេហា​ក្នុង​ភាព​ងប់ងល់​បំផុត។
I want to star in a romance.
ខ្ញុំចង់សម្តែងក្នុងរឿងមនោសញ្ចេតនា។
I want to experience love
ខ្ញុំចង់ពិសោធស្នេហា
that I can cherish forever…
ដែលខ្ញុំអាចស្រលាញ់ជារៀងរហូត…
even after my death.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
A romance like that.
ស្នេហាបែបហ្នឹង។
-Great job today. -Good work.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។  -ការងារ​ល្អ។
-I'll come visit again. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងមកលេងម្តងទៀត។  -យល់ព្រម។
Goodbye.
លាហើយ
-Great job today. -Congratulations.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។  - អបអរសាទរ។
-Let's go eat. -Let's go.
- តោះទៅញ៉ាំ។  -តោះ​ទៅ។
-You were great.
-តោះ​ទៅ។  - អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
Bye.
លាហើយ។
Hee-sun.
ហេ-ព្រះអាទិត្យ។
You came. I thought you wouldn't.
អ្នក​បាន​មក។  ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​។
That was a great play.
នោះជាការលេងដ៏អស្ចារ្យ។
I was really moved.
ខ្ញុំពិតជាមានចលនា។
Really?
ពិតជា?
I'm not just saying that.
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយនោះទេ។
Seeing you on that stage actually put me to shame.
ឃើញអ្នកនៅលើឆាកនោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
I realized how hard you must have been working all this time.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ពេល​នេះ។
Well, while we're on the subject,
ជាការប្រសើរណាស់, ខណៈពេលដែលយើងនៅលើប្រធានបទ,
will you…
នឹង​អ្នក…
sign with me as my client?
ចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?
I made up my mind after I saw you perform on stage.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​អ្នក​សម្តែង​លើ​ឆាក។
If there's anything you need, I'll be there to fill in the blanks.
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​បំពេញ​ចន្លោះ។
That'd be great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
We'll sign the contract tomorrow.
យើងនឹងចុះកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
Will you take me home then?
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
-I'm sorry? -You're my agent now.
-ខ្ញុំ​សុំទោស?  - អ្នកគឺជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Of course, I should. Let's go.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។  តោះ​ទៅ។
What about your wrap party?
ចុះពិធីជប់លៀងរុំរបស់អ្នកវិញ?
We had one yesterday.
យើងមានមួយកាលពីម្សិលមិញ។
Right, when did you learn to play the guitar?
ត្រូវហើយតើអ្នករៀនលេងហ្គីតានៅពេលណា?
I took guitar lessons for six months in my first year of junior high.
ខ្ញុំបានរៀនហ្គីតារយៈពេលប្រាំមួយខែក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
-I can only play a few chords. -I couldn't tell.
- ខ្ញុំអាចលេងបានតែពីរបីអង្កត់ធ្នូប៉ុណ្ណោះ។  - ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Did I keep you waiting?
តើខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំទេ?
No, I just got here.
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's nice here, isn't it?
វាល្អនៅទីនេះមែនទេ?
It's the perfect place to visit when something troubles you.
វា​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​ការ​ទៅ​លេង​នៅ​ពេល​មាន​បញ្ហា​អ្វី​មួយ។
Wang Tae-ja, that punk.
Wang Tae-ja, ភ្លេងការនោះ។
I never thought he'd pass away like that and have you sort his shit out for him.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បាត់​បង់​ជីវិត​បែប​នេះ​ទេ ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ចាត់​ចែង​រឿង​របស់​គាត់​ឲ្យ​គាត់។
You must have your hands full cleaning up after him.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សម្អាត​ដៃ​ឱ្យ​បាន​ពេញ​លេញ​បន្ទាប់​ពី​គាត់។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
Why would I need a reason to ask you to come see me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីសុំឱ្យអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
I thought we were much closer than that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
about coming to Star Media?
អំពីការមក Star Media?
You're the only one I can think of who deserves to carry on my legacy.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​ថា​តើ​នរណា​សម​នឹង​បន្ត​កេរដំណែល​របស់​ខ្ញុំ។
What are the terms?
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
Method Entertainment's actors.
តារាសម្ដែងរបស់ Method Entertainment ។
If you manage to bring over your clients when you join us,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីនាំយកអតិថិជនរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយយើង,
you'll become the owner of the largest entertainment agency in Korea.
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភ្នាក់ងារកម្សាន្តដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
Someone offered to buy the company.
មាននរណាម្នាក់បានស្នើឱ្យទិញក្រុមហ៊ុន។
-Have you considered my offer? -I've made my decision.
- តើអ្នកបានពិចារណាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទេ?  - ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
Don't mess with our clients.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអតិថិជនរបស់យើង។
Let's show the Korean audience who Soo-hyun really is.
តោះ​បង្ហាញ​ទស្សនិកជន​កូរ៉េ​ថា​តើ​ Soo-hyun ពិត​ជា​នរណា?
You haven't found a nanny yet?
អ្នកមិនទាន់រកឃើញមេដោះទេ?
How long are you going to use your kid as an excuse?
តើអ្នកនឹងប្រើកូនរបស់អ្នកជាលេសដល់ពេលណា?
-"Excuse"? -Are you really not interested in me?
- "សុំទោស"?  - តើអ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ?
Once labeled as a traitor, I won't be able to work in this field.
ពេល​ដាក់​ស្លាក​ថា​ជា​ជន​ក្បត់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​បាន​ទេ។
A whistleblower? What do you mean?
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Oh, my goodness! Wake up!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!  ភ្ញាក់​ពី​គេង!
He shouldn't be dating any random girl.
គាត់​មិន​គួរ​ណាត់​ជួប​នារី​ចៃដន្យ​ណា​ម្នាក់​ទេ។
-You can just tell them who I am. -How far has it spread?
- អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជានរណា។  - តើវារីករាលដាលដល់កម្រិតណា?
People are posting that they saw her being taken by the police.
មនុស្ស​ម្នា​កំពុង​បង្ហោះ​ថា ពួកគេ​បាន​ឃើញ​នាង​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់។
-What? -We need to do something.
- អ្វី?  - យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Method Entertainment might really go under.
វិធីសាស្រ្តកម្សាន្តពិតជាអាចស្ថិតនៅក្រោម។
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eun-sook Yoon